Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Der Himmel schlägt mit donnernder Wut zu♪
♪Berge und Flüsse zerbrechen vor meinen Augen♪
♪Endlose Pracht, die im Laufe der Leben kultiviert wurde♪
♪Zerfällt augenblicklich zwischen meinen Fingern zu Staub♪
♪Wenn die Grenze zwischen Gut und Böse klar ist♪
♪Unzählige Seelen treiben in die grenzenlose Wildnis♪
♪Das spirituelle Feuer weitertragen♪
♪Ich trotze dem Schicksal♪
♪Nur um an deiner Seite zu bleiben♪
♪In den Abgrund der Liebe fallen♪
♪Wie heftiger Regen, der herabströmt♪
♪Berauscht von Romantik♪
♪ Im Handumdrehen lösen sich Liebe und Hass in Illusionen auf ♪
♪ Sich endlos verlieben ♪
♪ Aufwühlende Wellen, die ein Leben auf den Kopf stellen ♪
♪Auch wenn dieses Leben ins Verderben führt♪
♪Ich entscheide mich immer noch dafür, mit dir verstrickt zu sein♪
♪Durch alle Leben♪
[Wenn das Schicksal den Dämon bringt]
[Basierend auf dem JJWXC-Roman „When Destiny Brings The Demon“ von Fu Hua]
[Folge 31]
[Je mehr Geheimnisse wir haben, desto mehr sehen wir wie ein Paar aus]
In Geschichten über das Übernatürliche,
Feen lieben immer alle Lebewesen.
Aber du bist nur mir ergeben.
Sie sind einer Person ergeben.
Wer genau bist du?
Was ist Ihr Ziel?
Was denkt Eure Majestät?
So schön, versuchst du mich zu verzaubern
und meine Herrschaft stürzen?
Sieht mein Gesicht wirklich so böse aus?
Dann möchten Sie das Vermögen der Dynastie sicher für Ihre Kultivierung nutzen.
Aber Sie haben mich, einen törichten Kaiser, gewählt.
Ich bin kein Dämon.
Und Eure Majestät ist auch kein törichter Kaiser.
Ich weiß, dass du so jung den Thron bestiegen hast,
nicht in der Lage, persönlich zu regieren.
Viele wollten Ihnen Schaden zufügen und trachteten nach Macht.
Du hast nur den Narren gespielt
um Ihre Feinde dazu zu bringen, ihre Wachsamkeit zu verlieren
und bewahre deinen Thron.
Woher können Sie das wissen?
Alles, was Eure Majestät wissen müssen, ist Folgendes:
Egal wie viele Feinde dich umgeben,
Ich werde immer an deiner Seite stehen.
So bist du in meine Träume geschlüpft, nicht wahr?
Deine Träume?
Eure Majestät hat von mir geträumt?
Da du so sehr mein Ziel wissen willst,
dann werde ich es dir sagen.
Wir waren einst Dämonenliebhaber,
unsere Schicksale sind über drei Leben hinweg miteinander verbunden.
Aber Eure Majestät starben zu früh,
also musste ich in das Reich der Sterblichen folgen
um dich wiederzufinden.
Was für Dämonenliebhaber?
Ich war ein Otter und Eure Majestät war eine schwarze Schlange.
Absurd.
Wenn es wahr wäre,
zeig mir deine wahre Gestalt.
Es ist spät. Sie haben morgen noch eine Gerichtsverhandlung.
Du solltest dich jetzt ausruhen.
Keine Eile. Wir haben alle Zeit der Welt.
Halten Sie Ihr Wort.
Unsere gemeinsamen Tage fangen gerade erst an.
Mutter hatte recht:
vertraue deinem eigenen Herzen.
Ihr zwei dürft gehen.
Ich habe einige Dinge zu besprechen. Bitte zeigen Sie sich, Madam.
Du hast also mein kleines Geschenk erhalten.
Ja. Es kamen gerade Neuigkeiten aus dem Gefängnis.
Wei Xianyu ist tot.
Dann gehst du mit mir zusammen?
Natürlich.
Ich bin bereit, mit Ihnen zusammenzuarbeiten,
jeder von uns bekommt, was er braucht.
Ich habe auch gehört
diese Dämonenfrau wurde beim Bankett verwundet.
Das muss Ihr Werk gewesen sein.
Mehr als nur verwundet.
Ich habe eine Spur meiner Aura gepflanzt
in ihrem Dämonenkern.
Es wird Stück für Stück aufflammen.
Genährt vom Groll der Menschen,
ihr Innerstes wird anschwellen.
Wenn es außer Kontrolle gerät, wird sie uns helfen
töte Sima Jiao.
Eure Majestät, dieser Weihrauch beruhigt den Geist
lindert Schmerzen,
und lindert Ihre Kopfschmerzen.
Wie geht es Frau Yan?
Ich habe heute ihre Medizin geändert.
Aber es scheint
Frau Yan
verwendet ihre eigenen geheimen Heilmittel.
Lassen Sie sie tun, was sie will.
Eure Majestät, bestrafen Sie mich.
Für welches Vergehen?
Ich erzählte dem Marquis von Nanyan von Madam Yan,
aber nicht gelernt
was beim Bankett geplant war.
Das hat Eure Majestät in Gefahr gebracht.
Eure Majestät hegte keinen Groll,
hat meine Eltern gerettet und mich sogar im Dienst gehalten.
Aber ich war nutzlos.
Ich habe es dir schon oft gesagt:
deine Eltern sind meine Untertanen.
Sie zu retten war kein Gefallen für Sie.
Er hat dich nicht verdächtigt
von irgendetwas.
Das beweist, dass Sie gute Arbeit geleistet haben.
Verbergen Sie einfach weiterhin Ihre Identität.
Vielen Dank für die große Freundlichkeit Eurer Majestät. Ich verabschiede mich.
Eure Majestät, dies wurde von Frau Yan überreicht.
Es ist ein Rekord
des Marquis von Nanyan, der in Liyang die Fäden zieht.
Warum sollte sie es haben?
Indem ich dies Eurer Majestät anbiete,
Madam Yan zeigt ihre Loyalität.
Eure Majestät, Minister Chen bittet um eine Audienz.
Lass ihn rein.
Eure Majestät.
Ernsthafte Neuigkeiten!
Was ist das?
Die Gefängniswärter sagen, Wei Xianyu werde vermisst.
wie in Luft aufgelöst.
Verkünden Sie der Welt, dass er im Gefängnis gestorben ist.
Also...
das war das Werk Eurer Majestät?
Doch die Gefängniswärter schwören seit letzter Nacht
es gab keine Störung.
Wie haben Eure Majestät das geschafft?
Sima Jiao, was machst du?
Du rufst seinen Namen in deinen Träumen,
ließ ihn aber nicht über Nacht bleiben.
Dank dir hat Wei Xianyu gestanden
über den Marquis.
Das Geschäftsbuch in Sima Jiaos Händen
wird ihm sicherlich helfen.
Danke euch beiden, dass ihr mich gerettet habt.
Du bist dieses Mal entkommen,
aber hüte dich vor den Männern des Marquis.
Vor ihm aufpassen?
Wie meinst du das?
Sind Sie nicht vom Marquis geschickt worden?
Narr.
Er wollte dich töten.
Ohne Seine Majestät und Frau Yan,
du wärst schon eine Leiche.
Auf keinen Fall.
Meine Familie ist immer noch bei ihm.
Er muss es wissen
Ich könnte ihn niemals verraten!
Nur die Toten schweigen.
Seit er dich verstoßen hat,
warum sollte er Ihre Familie verschonen?
Marquis von Nanyan! Ich schwöre, ich werde mit Blut dafür bezahlen!
Wenn Sie Seiner Majestät schwören,
er wird Ihnen helfen, sie zu rächen.
Ruhe dich aus.
Ich werde Seiner Majestät sagen
alles was ich weiß.
Hättest du mich nicht gewarnt, zuerst Wei Xianyu zu retten,
er wäre bereits tot.
Was führt Sie hierher?
Hast du You Yan gefunden?
Ja.
Nianjiu folgte der dämonischen Energie von Beauty Tong.
Obwohl er keine Spur von You Yan fand,
Er entdeckte vor ihrem Untergang,
Beauty Tong hatte sich mit dem Marquis von Nanyan getroffen.
Der Marquis...
Er befahl Wei Xianyu, Sima Jiao zu ermorden.
Hat er mit You Yan gemeinsame Sache gemacht?
Sehr gut möglich.
Wenn der Marquis den Thron besteigt,
dann Sima Jiao
wird nie erreichen, was er will
als Kaiser.
Träum weiter!
Und ich habe etwas Entscheidendes aufgedeckt.
Hören ist falsch und Sehen ist wahr.
Komm mit mir.
Aber ... Madam Yan hat sich hier nur ausgeruht.
[Hushan-Halle]
Jiang Cha, bewache mit ihnen den Ziquan-Palast.
Lassen Sie niemanden wissen, dass Frau Yan abwesend ist.
Ja.
Chi Anhe und ich
durchsuchte jede Ecke des Pavillons des Schicksals.
Was der Kaiser des Königreichs Hu
die meisten Ängste Sie Yan begehren
ist das Anbetungsritual.
Und genau hier findet dieser Ritus statt.
Eine aus spiritueller Kraft gewobene Barriere im Reich der Sterblichen?
Offensichtlich ist dieser Ritus
ist ein wichtiger Teil von Sima Jiaos Plan.
Er muss etwas wissen, was wir nicht wissen,
und beeilte sich, es zu stoppen.
Dann unterstützt You Yan den Marquis
muss auch nach diesem Ritus erfolgen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie Erfolg haben.
Nicht einmal das Geisterfeuer kann diese Barriere durchbrechen.
Da muss noch mehr dahinterstecken.
Wenn ich eintreten kann,
Vielleicht erfahre ich Sima Jiaos wahren Plan.
Wenn nur Sima Jiao
kann jetzt sein Gedächtnis wiedererlangen,
dann ist alles klar.
Aber er hat sein Gedächtnis verloren,
und wir können diese Barriere nicht durchbrechen.
[Hushan Hall]
Wer weiß, was er und You Yan wirklich planen.
Warum ihn daran erinnern?
Besser, er bleibt einfach Kaiser.
Doch was immer er und You Yan suchen
ist an diesen Thron gebunden.
Also werde ich ihm helfen, es ruhig zu halten.
Und You Yan ist ein Meister des Versteckens.
Aber wir können
der Marquis als Köder
um ihn herauszuziehen.
Frau,
Eines verwirrt mich.
Diese Dämonenfrau ist gerade an Sima Jiaos Seite getreten.
Warum ist sie
ihm so blind ergeben?
Das wissen Sie vielleicht nicht.
Sima Jiao und Liao Tingyan
waren in einem früheren Leben Dämonenliebhaber.
In diesem Leben ist es ihr Schicksal, sich erneut zu verwickeln.
Wenn das so ist,
warum nicht davon Gebrauch machen
zu unserem Vorteil?
Was meinen Sie
um Sima Jiao vor Gericht zu drängen?
Ein Beamter schlug vor
einen Kanal graben
zwischen dem Lan-Fluss und dem Chi-Fluss.
Aber die Kosten waren viel zu hoch,
also habe ich es auf Eis gelegt.
Wenn wir das aufhängen
auf Sima Jiao,
und brandmarken ihn als törichten Tyrannen,
es wird uns gute Dienste leisten.
Aber wir brauchen Ihre Hilfe, Madam.
Sprechen Sie frei.
Ich werde vor Gericht Druck machen,
und zwang Sima Jiao, den Kanalbau anzuordnen.
Während gegraben wird,
Sie müssen nur eine Katastrophe verursachen.
Exzellent.
Der Groll der Menschen wird schwelen,
seinen Thron stürzen,
und Liao Tingyans Dämonenkern anschwellen lassen,
also wird sie ihn für uns erledigen.
Der Marquis von Nanyan ist wirklich ein Meister der Täuschung.
Gerade jetzt vor Gericht,
er redete ununterbrochen vom Bau des Kanals.
Er machte ein so ernstes Gesicht
dass ich fast geglaubt hätte
Er war ein loyaler Minister im Dienste des Reiches.
Ich vermute
er will Eurer Majestät eine Falle stellen
in einem Dilemma.
Ich bin unter seiner Anleitung aufgewachsen.
Es gibt keinen einzigen Trick von ihm
Ich weiß nicht.
Ich werde abwarten und sehen
welche neuen Tricks er auszuprobieren wagt.
Eure Majestät blieb die ganze Nacht im Ziquan-Palast.
dann standen im Morgengrauen Gerichtsangelegenheiten an.
Vielleicht solltest du dich ausruhen.
Nein, ich bleibe im Ziquan-Palast.
sehen, wann sie zurückkommt.
Glaubst du, ich bin so leicht zu täuschen?
Nichts als Lügen.
Wenn ich selbst hierher käme,
Ich wusste, dass Madam Yan drinnen war.
Ich wage es nicht, zu täuschen.
Die Madame ist wirklich nicht im Palast.
Du...
Stoppen.
Eure Majestät.
Si Xian, was für ein Temperament.
Dies muss die Tochter des Marquis von Nanyan sein.
Sind Sie hier, um Fehler bei mir zu finden?
Eure Majestät,
[Edle Gemahlin Si Xian]
Ich dachte nur
Frau Yan ist weit weg von zu Hause
und nachdem ich gerade ein solches Unglück erlitten habe,
sie muss verunsichert sein.
Deshalb bin ich extra gekommen, um sie zu besuchen.
Aber dieses Dienstmädchen hat weitergemacht...
Trotzdem ist es nicht nötig, Gewalt anzuwenden.
Ja.
Verletzen Sie sich nicht.
Wolltest du heute Abend nicht mit mir essen?
Gestern hat Seine Majestät mich abgewiesen.
Warum die plötzliche Veränderung heute?
Machen Sie sich jetzt bereit.
Verstanden.
Ich werde jetzt zurückkehren, um mich auf den Besuch Eurer Majestät vorzubereiten.
Lass uns gehen.
Grüße an Eure Majestät.
Ich habe diesen Tee speziell für Sie zubereitet.
Es stellt die Energie wieder her und beruhigt den Geist.
Schon wieder Kopfschmerzen?
Ja.
Tagsüber verhandelt er vor Gericht mit dem Vater der edlen Gemahlin Si Xian,
und sie nachts im Harem zu bezirzen,
wie kann man keine Kopfschmerzen haben?
Und Sie waren auch nicht untätig.
Ich kam zum Ziquan-Palast
und habe dich nirgends gefunden.
Wo warst du?
Ich wusste nicht, dass Eure Majestät so früh kommen würden.
Ich hätte nicht zum Üben in den Kaisergarten gehen sollen.
Aber ich bin letzte Nacht gekommen.
Ich konnte nicht schlafen,
also wanderte ich durch den Kaiserlichen Garten.
Und ich habe mich verlaufen.
Madam, Seine Majestät hat nach Ihnen gesucht
viele Male allein im Garten.
Nun, ich bin in einen Brunnen gefallen. Glaubst du mir?
Wer den Kaiser betrügt, wird mit dem Tod bestraft.
Wählen Sie Ihre Antwort sorgfältig, Madam.
Ich möchte Eure Majestät nicht belügen.
Darf ich einfach nicht sprechen?
Haben Sie an Seine Majestät gedacht?
Er hat sich so viele Sorgen um dich gemacht.
Er hat die ganze Nacht hier gewartet.
Er fürchtete, du würdest nie wiederkommen,
gefürchteter Si Xian
würde Ihre Abwesenheit ausnutzen.
Also behielt er es für sich,
Sie schickten nur Männer, um im Geheimen zu suchen.
Warum sagst du es mir nicht?
Wenn Ihr Kopf immer noch schmerzt,
lass es mich für dich massieren.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe Eure Majestät die ganze Nacht warten lassen.
Das war meine Schuld.
Aber ich möchte, dass du weißt,
alles was ich getan habe, war für dich,
für niemand anderen.
Ich habe nie an deinem Herzen gezweifelt.
Ich wünschte nur, Sie könnten offener sein.
Vergiss es.
Wissen Sie
warum ich geweint habe, als ich dich das erste Mal sah?
NEIN.
Ich habe neunzehn Jahre auf dich gewartet,
aus Angst, dich nie wiederzusehen.
Ich habe so viel zu sagen,
so viel zu fragen ...
Wo warst du all die Jahre?
Sima Jiao?
Sima Jiao!
Warum fragst du dann nicht?
Eure Majestät sehen
lebe jetzt gut hier,
das reicht mir.
Meine Kopfschmerzen kommen von dir.
Sie müssen für sie antworten.
Ärzte versuchen seit Jahren
und fand keine Heilung.
Doch Sie können es erleichtern.
Sogar jetzt,
du stellst mich immer noch auf die Probe.
Du hast immer Geheimnisse vor mir,
und lässt mich nicht im Unklaren.
So viele Sorgen,
Kein Wunder, dass Sie Schmerzen haben.
Ich bin der Kaiser.
Wie kannst du es wagen, so dreist zu mir zu sein?
Auch wenn du es verbietest,
Ich war so oft mutig.
Und es gefällt dir eher,
nicht wahr?
Endlich lächelst du.
So ist Ihre Stimmung besser.
Du hast nur mein Glück gewünscht,
und doch ich...
Was ist das?
Ich hätte Si Xian nicht benutzen sollen, um Sie zu provozieren.
Auch ohne sie,
es gibt jede Menge Konkubinen.
Hinter jeder Frau im Harem
steht eine Fraktion mit ihren Plänen.
Obwohl ich sie ausgleichen muss,
Ich habe noch nie ein einziges davon berührt.
Aber...
du bist anders.
Was macht mich anders?
Du bist derjenige
der nichts von mir will,
derjenige, der mich in Träumen besucht.
Zeit fürs Abendessen.
Willst du heute Abend nicht mit Si Xian essen?
NEIN.
Der Marquis zwang mich, den Kanal zu bauen.
Lassen Sie Si Xian das als meine Antwort auffassen.
Wenn der Marquis wirklich mit You Yan zusammenarbeitet,
dann ist dieser Kanal alles andere als einfach.
Was plant er jetzt?
Über den Kanal,
Wenn wir es bauen, leiden die Menschen.
Wenn wir das nicht tun, leidet der Verkehr.
Der Marquis setzt mich unter Druck,
in der Hoffnung, mich in ein Dilemma zu locken,
und mir keinen Ausweg lässt.
Es klingt wie
es gibt keinen Gewinnzug.
Aber Eure Majestät sieht ruhig aus,
Sie müssen also bereits einen Plan haben.
Ich habe bestellt
der Kanal wurde passend zum Gelände angelegt,
Kostensenkung um dreißig Prozent.
Was die Arbeit betrifft,
Wir zahlen willigen Händen einen fairen Lohn.
Es kann länger dauern, bis der Kanal fertig ist,
aber seine Vorteile werden ewig anhalten.
Der Kanal ist wahrlich ein Segen für die Nation.
Eure Majestät sollte dies durchziehen,
vielleicht sogar mehr gewinnen als erwartet.
Sie sind der Auserwählte des Himmels.
Der Himmel selbst wird Ihnen helfen.
Das süße Gerede deiner Dämonendame
trübt nur meinen Verstand.
Ich habe es dir gesagt,
Ich bin eine Fee.
Auch wenn du Sterne vom Himmel willst,
Ich werde sie für dich abpflücken.
Ich will keine Sterne.
Ich möchte nur ein klares und ruhiges Gericht.
Das allein wird mich zufriedenstellen.
Wenn möglich,
Ich wäre lieber ein gewöhnlicher Mann,
genieße die einfachen Freuden des Lebens,
unbeschwert und frei.
Hier, mein Herr.
Riecht gut!
Trotzdem,
Ich weiß seit meiner Geburt
dass ich die Last des Königreichs Hu trage.
Ich möchte nur, dass dieses Land sicher bleibt.
Dann lass mich für deinen Frieden und dein Wohlbefinden sorgen.
Sie können also beides haben:
die Wärme des Alltags
und den Thron.
Großlehrer, können Sie nicht weiter sehen?
Der Kanal wird den Lan-Fluss umleiten,
die jährlichen Überschwemmungen stoppen,
die Nord-Süd-Wasserstraße öffnen,
und den Landkreisen entlang der Straße Wohlstand bringen.
Es wird zukünftigen Generationen ein Segen sein!
Zukünftige Generationen?
Sollten Sie nicht auf die Gegenwart blicken?
Seit dem Tod des verstorbenen Kaisers leidet die Präfektur Yan unter Dürre.
Unzählige hungern,
Familien ruiniert,
sogar Kinder werden von ihren Eltern gefressen!
Und jetzt wollen Sie einen Kanal?
Solch eine gewaltige Arbeit,
wie viele Arbeiter werden hineingezogen?
Und was nun?
Einige Opfer
für jahrtausendelangen Ruhm.
Was wiegt mehr?
Mein Herr, Sie irren sich!
Die Menschen sind das Fundament.
Ein starkes Fundament schafft einen stabilen Staat.
Die Leute aussaugen
wird Himmel und Menschen erzürnen!
Wenn das Volk rebelliert,
welches Erbe bleibt?
Genug, Großlehrer.
Du bist zu alt geworden,
richtig und falsch verwechseln.
Ziehen Sie sich lieber in Ihre Heimatstadt zurück.
Hey!
Eure Majestät,
Über den Kanal wird seit Tagen diskutiert.
Bitte fällen Sie eine Entscheidung.
Ihre Worte zeigen
solche Hingabe an die Menschen,
solch unermüdliche Sorge.
Ich teile die Sorgen Eurer Majestät,
für das Volk schuften,
das ist meine Pflicht.
Dafür,
Ich werde alles geben,
dienen bis zum Tod.
Onkel, dein Fleiß
beschämt mich.
Warum nicht
einfach selbst meinen Thron besteigen?
Eure Majestät ist jetzt der Herrscher einer Nation.
Wie kannst du noch solche Witze machen?
Ohne das Anbetungsritual,
wie kann ich mich Kaiser nennen?
Bitte achten Sie auf Ihre Worte.
Du brauchst es nicht so ernst zu nehmen, Onkel.
In Ordnung.
Da der Marquis darauf besteht,
dann lass es bauen.
Verabschieden Sie Ihre Majestät.
Schicke Chi Anhe und zwei Dämonengeneräle
um Sima Jiao beim Kanal zu helfen.
Du wirst die Macht des unsterblichen Dämonenherrschers nutzen
um einem bloßen sterblichen Kaiser zu helfen?
Er ist nicht irgendein Kaiser.
Er ist mein Schatz.
Bußgeld.
Aber im Ernst,
Was ist Ihr wahres Ziel?
Sima Jiao hat mir erzählt
Der Marquis von Nanyan treibt den Bau des Kanals mit aller Kraft voran.
Es muss ein Schema sein
er und You Yan haben einen Plan geschmiedet.
Dann lass uns mitspielen,
sehen Sie, was sie planen.
Könnte sogar You Yan aus der Reserve locken.
Meiden Sie Ackerland und Dörfer.
Das war der Befehl Ihrer Majestät.
Verstanden.
Was... was ist los?
Diese Sturzflut ist seltsam.
Warum sollte es eine Anhöhe überqueren, um das Dorf zu treffen?
Es muss You Yans Werk sein.
Tingyan warnte uns
Die Sicherheit der Dorfbewohner steht an erster Stelle.
Ich werde ihm nachgehen.
Ihr bleibt hier und bewacht die Leute.
Ja, Sir.
Dieser nutzlose Körper ...
Er hat so schnell aufgeholt!
Oh nein, er ist entkommen.
Nianjiu,
hast du You Yan gefunden?
Er ist geflohen.
Tingyan hatte recht.
Das Kanalprojekt
ist zweifellos eine Falle, die You Yan gestellt hat.
Kein Wunder.
Anhe und ich haben gearbeitet.
Alles verlief reibungslos.
Doch kurz vor der Fertigstellung,
der Deich wurde zerstört,
und die Flut brach aus.
Wir hätten fast alles verloren.
Frau...
Liangchen.
Es tut mir Leid.
Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Madam, hatten Sie einen Albtraum?
Es scheint...
die dämonische Energie, die You Yan in mir hinterlassen hat
hat begonnen, sich zu regen.
Eure Majestät,
Aus allen Provinzen sind dringende Berichte eingetroffen.
Der Kanal wurde über Nacht fertiggestellt!
Über Nacht?
Ja.
Dorfbewohner sahen göttliche Gestalten
die Flut in den Kanal leiten.
Und sofort war der Kanal fertig.
Die Berichte der Beamten
Es waren sogar Zeichnungen davon enthalten.
Jetzt glauben die Leute
es ist dem Segen Eurer Majestät zu verdanken,
ein großes Glück für alle.
Ich habe es dir gesagt,
Ich bin eine Fee.
Auch wenn du Sterne vom Himmel willst,
Ich werde sie für dich abpflücken.
Sie hat mir wirklich einen Stern gepflückt.
Versteckt euch das nächste Mal wenigstens besser.
Habe es.
Großmeister...
Er ist nicht tot.
Wirklich, Leute.
Warum in den Palast eindringen?
Ich habe endlich das Vertrauen von Sima Jiao gewonnen,
und jetzt wird er wieder anfangen zu zweifeln.
Eure Majestät,
als wir am Kanal arbeiteten,
eine plötzliche Überschwemmung kam.
Es war tatsächlich You Yans Werk.
Er besaß Bi'ans Körper.
Aber...
aber ich konnte ihn nicht einholen.
Er ist erneut geflohen.
Wir müssen ihm auf andere Weise eine Falle stellen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Eure Majestät.
Sobald der Großmeister sein Gedächtnis wiedererlangt,
vielleicht erfahren wir seinen Plan.
Es ist zu spät.
Sima Jiao verbirgt Dinge vor uns allen.
Das muss todernst sein.
Ich muss seinen Plan bald erfahren.
Nächstes Mal,
Sagen Sie mir zuerst Bescheid.
Dringen Sie nicht in meine Gemächer ein.
Ich … ich habe den Großmeistertitel knapp verpasst.
Und du hast mich nicht vermisst?
Natürlich habe ich das!
Wenn ich es nicht getan hätte,
warum sollte ich dir dein Lieblingsstück bringen
Geistertau?
Rücksichtsvoll von dir!
Früher...
war noch jemand hier?
Nein, niemand.
Du musst es geträumt haben.
Sima Jiao!
Ist es, weil
von der Verbindung aus dem vergangenen Leben, von der sie sprach,
dass ich mich neben ihr so ​​friedlich fühle?
Aber vielleicht,
an ihrer Seite,
es gibt Dinge, die ich nicht weiß.
Sie müssen alle gehört haben
die Geschichte vom Kanal, der über Nacht entstand.
Marquis,
was sagst du?
Sicherlich war es der Segen Eurer Majestät.
Ein Vermögen für das Volk.
Und der Rest von euch?
Es muss der Segen Eurer Majestät sein, ein Vermögen für das Volk!
Gut.
Dann sind wir uns einig.
Aber wenn wir schon von Segnungen sprechen,
seit Frau Yan zu mir kam,
alles ist nach meinem Willen gelaufen.
Auch der Erfolg dieses Kanals
scheint ihr geschuldet zu sein.
In der Tat.
Alles dank Frau Yan.
Eure Majestät, die Auserwählten des Himmels, grenzenlos gesegnet.
Wie kann ihr der Verdienst zugeschrieben werden?
Warum nicht?
Oder wollen Sie, Großminister für öffentliche Arbeiten,
haben Sie eine andere Erklärung?
ICH...
Was sagen Sie, Minister?
Wenn ja...
Eure Majestät!
Es beweist
Eure Majestät, der Himmel ist auserwählt,
und Madam Yan, eine Göttin, ist herabgestiegen!
Madam Yan ist eine herabgestiegene Göttin!
Der Himmel ist auserwählt von Eurer Majestät!
Du hast es mir versprochen.
Warum hast du es nicht geschafft?
Sind Sie wegen des Kanals verärgert?
Es ist mehr als das!
Meine Tochter leidet.
Jetzt alle da draußen
nennt diese Dämonenfrau eine Göttin.
Ich weiß nicht einmal
hilfst du mir,
oder Sima Jiao helfen?
Natürlich stehe ich an Ihrer Seite.
Obwohl der Kanal nicht die Katastrophe verursachte, die wir uns gewünscht hatten,
der Rest läuft wie geplant.
Ich werde mich vom Groll der Menschen ernähren
um Liao Tingyans Dämonenkern anzuschwellen,
ihren Geist beugen,
und lass sie Sima Jiao für uns töten.
Wenn sie sich wehrt,
Sie muss all ihre Kraft verbrennen.
So oder so, wir werden ihn tot sehen.
Ihr Plan ist so gründlich.
Warum kommst du noch einmal zu mir?
Ich möchte, dass Sie sich versammeln
hundert Jungen und Mädchen.
Sie könnten genauso gut
übergebe meinen Kopf an Sima Jiao selbst.
Seien Sie nicht voreilig, Marquis.
Ich werde eine große Dürre heraufbeschwören,
und diese Kinder für das Ritual verwenden.
Dürre und ihr Tod
wird die Menschen ins Chaos stürzen.
Ich hätte nie gedacht
du wärst rücksichtsloser
als diese Dämonenfrau.
Große Taten
brauchen Opfer.
Wir werden den Groll dieser Katastrophe nutzen
um ihren Dämonenkern zu füttern.
Dann...
Dann,
Ich werde Ihre Petition unterstützen
Liao Tingyan als Dämon zu brandmarken, richtig?
Genau.
Ich werde mich dem Gericht offen stellen,
aber wenn etwas schief geht,
Ich werde die Schuld auf mich nehmen
für das Töten von Kindern und das Verbreiten von Lügen!
Vertrauen Sie mir nicht mehr, Marquis?
Vor dem Kanal,
Ich habe dir vertraut.
Aber jetzt,
Ich bin mir nicht so sicher.
Wir werden es später besprechen.
Schließlich sind Sie nur ein Sterblicher.
Bußgeld.
Wenn Sie meinem Plan nicht folgen,
Ich treffe die Wahl für Sie!
Was ist das?
Schauen Sie! Überall tote Vögel.
Warum fallen sie?
Was passiert?
Sie sind tot!
Wie...?
Ich bin nicht verletzt.
Wessen Blut ist das dann?
Die dämonische Energie in mir hat mich zum Töten getrieben?
♪Herbstwinde seufzen♪
♪Mond und Sterne schmücken den Himmel♪
♪Die Einsamkeit vergangener Tage hinter sich lassen♪
♪Kerzenlicht flackert schwach♪
♪ Schatten schwanken ♪
♪Schimmernd in der Nacht♪
♪Mit einem Pinsel zeichne ich♪
♪Die Farbe des Lichts♪
♪Um deine gefrorene Seele zu wärmen♪
♪Erinnerungen verankern sich hier♪
♪Sehnsucht ist eingraviert♪
♪Doch kann man es nicht berühren♪
♪Folgen♪
♪Die Adern des Kieses♪
♪Ich verwandle mich in Geisterfeuer♪
♪Brennend♪
♪All diese karmischen Bindungen♪
♪Um dich zu retten♪
♪Um mich zu retten♪
♪Um alles Leid zu überwinden, werde ich durchbrechen♪
♪Die Gesetze des Himmels♪
♪Der Wirbel der Reinkarnation♪
♪Was ist mit Leben und Tod?♪
♪Um dich zu retten♪
♪Um mich zu retten♪
♪Um alle Wesen zu erlösen, werde ich vorbeigehen lassen♪
♪Richtig und falsch♪
♪Gerüchte und Geschichten♪
♪Das Schicksal ergreifen♪
♪Mit meinen eigenen Händen♪
♪Für dich♪
♪Für mich♪
♪Zur Wundheilung♪
♪Ich werde die trüben Meere aufwühlen♪
♪Und strebe gegen den Himmel♪
♪Um die Weite zu schützen♪
♪Für dich♪
♪Für mich♪
♪Für das Licht der Morgendämmerung♪
♪Ich werde Versprechen einhalten♪
♪Wie eine Motte zum Licht♪
♪Und nutze meinen Körper, um zu glänzen♪
♪Noch mehr♪